---
title: "超市之女"
slug: "chaoshizhinv"
date: 2025-10-14T20:06:34
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 18195
vod_sub: ""
vod_actor: "宫本信子, 加藤昌彦, 金田龙之介, 矢野宣, 六平直政, 高桥长英, 三宅裕司, 竹城明, 松本明子, 小堺一机, 柳泽慎吾, 伊集院光, 原日出子, 绘泽萠子, 野际阳子, 阿知波悟美, 柴田理惠, 柳谷宽, 佐藤蛾次郎, 奥村公延, 冈本信人, 不破万作, 伊东四朗, ヨネスケ, 渡边正行, 畠山明子, 稻川实代子"
vod_director: "伊丹十三"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "1996"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 339
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250522-1/3a0c4e8023e316f1f2e9983e4e2d48fb.jpg"
---

《超市之女》描述一个傻头傻脑的老板五郎，不善经营旧式超级市场「正直屋」，在另一家擅於耍弄行销的「减价大王」超市的威胁下，生意一落千丈。「减价大王」更打算以高薪挖走「正直屋」多个部们主管，「正直屋」前景岌岌可危。五郎的国小同学花子，是名寡妇，她凭著家庭主妇的敏锐触角，锐意改革「正直屋」，改善寿司、肉类、鲜鱼等多包装流程。虽然最初部门主管各据山头，抗拒改革，但花子对「正直屋」不离不弃，最终扭转乾坤，说服部门主管与「正直屋」共存亡，令「正直屋」不但只卖新鲜食品，更体贴眾太太的需要，令她们安心购物。「正直屋」最终於元旦倾销中突围而出，顾客大排长龙，彻底击败「减价大王」。
